# ScreenCaptureSample测试用例归档

## 用例表

| 测试功能           | 预置条件      | 输入                                                      | 预期输出                      | 是否自动 | 测试结果 |
|----------------|-----------|---------------------------------------------------------|---------------------------|------|------|
| 拉起应用           | 设备正常运行    |                                                         | 成功拉起应用                    | 否    | Pass |
| js接口录屏存文件功能        | 设备正常运行    |           | 用例执行通过，生成录屏文件                    | 否    | Pass |
